Se tem mais alguma dica que você pode dar para o pessoal falando sobre exatamente criar
o portfólio d'Ânesis?
Nessa nossa área, a informação chega a todo momento.
Então se você ficar esperando a informação chegar em você, você não vai saber nada
do que está acontecendo.
E como a gente trabalha com a parte mais estado da arte, a gente precisa de gente curiosa
que vai lá e motivada para ir lá buscando a informação e propondo coisa nova na empresa.
Então mostra essa empolgação e essa motivação para estudar não só o que é passado na
aula.
E tipo, se vocês estão escutando esse vídeo, quer dizer que vocês estão interessados em
saber mais coisa, em fazer mais coisa né?
Então isso eu acho que é um bom ponto de partida.